e aí, pessoal vamos lá, quem foi de a quem foi de alternativa B,
quem foi de C, quem foi de D vamos lá role do vídeo.
A alternativa é aplicada às empresas norte-americanas e estrangeiras,
desde que tenha ações registradas na SEC.
Sim, tá correto. Então, não é a exceção.
Ah, está correta. Mas não é a resposta, né?
B As empresas e auditorias passaram a ter menor independência. Opa!
Passaram a ter maior independência, né pessoal?
O elas querem que não estejam em conluio com os clientes?
Não estejam concentrados, né?
A alternativa B errada logo é a resposta do nosso teste, mas opa ser diretores,
executivos e diretores financeiros
são explicitamente responsáveis por estabelecer e monitorar a eficácia
dos condutores internos em relação aos relatórios financeiros.
Divulgação de informação Sim, tá correto,
tanto é que tem lá relatório da administração o vinte f nas D F s como um todo e diz lá
que esta empresa está de acordo, contribuiu tal tal tal, os relatórios,
os controles são eficazes efetivos,
A CE está certa e a d penalidades por mento da
lei são multas e reclusão de prisão em até vinte anos.
Tá logo! Resposta do teste A alternativa B